Rollespil og Læringsagent er
tilgængelig for brugere med licens til
Microsoft 365 Copilot og kræver en
Skill Soft-licens til slutbrugerne.
Administratorer kan konfigurere
rollespil fra sektionen Yderligere
udbydere og indhold ved at aktivere KZ
Conversation AI Simulator efter Skill
Soft via AD Provider-indstillingen for
at starte konfigurationen.
Når konfigurationen er startet, skal
administratorer angive
organisations-ID, tjenestekontonøgle
og URL-adresse til
datacenter-slutpunktet for at fuldføre
konfigurationen.
Derfra kan adgang administreres ved at
gøre rollespil tilgængelig for alle i
organisationen eller kun for bestemte
grupper.
Når konfigurationen er fuldført, skal
du blot lukke sidepanelet.
Det kan tage et par timer, før
konfigurationen med indlæsning af
indhold er fuldført.
Når synkroniseringen er fuldført, kan
administratorer når som helst vende
tilbage for at administrere adgangen
igen eller fjerne udbyderen ved hjælp
af menuen med de tre prikker.
Når rollespil er aktiveret, bliver det
tilgængeligt for eleverne på tværs af
organisationen.
Rollespilsanbefalinger, der er
skræddersyet til en elevs rolle, vises
direkte på startsiden for
Læringsagenten.
Et enkelt klik på et rollespilskort
starter en samtale, hvorfra lærende
kan starte rolespil i side om
side-tilstand.
Første gang en lærende starter et
rollespil, bliver vedkommende bedt om
at logge på med Skill
Soft-legitimationsoplysninger.
Læringsagent understøtter enkeltlogon,
så brugere efter den første logon nemt
kan få adgang til Skill
Soft-rollespiloplevelser.
Når rollespilet er slut, får de
lærende personlig feedback, der
fremhæver styrker og kompetencer, de
kan forbedre.
Og det er ikke alt.
Relevante anbefalinger til rollespil
vises også, når de lærende stiller
spørgsmål i Læringsagent, eller som en
del af anbefalede svar til
mikroindlæring, hvilket hjælper de
lærende med at øve færdigheder præcis,
når de har mest brug for dem.